1. Zwrócić pid procesu mającego największą liczbę potomków (dzieci, wnuków itd) mieszczących się w przedziale <A, B> (A i B podawane jako parametry), zwrócić liczbę potomków dla tego procesu.   

Będziemy tutaj potrzebować 2 funckji np maxChildren i childrenCount.    
W funkcji maxChildren będzie znajdować się zewnętrzna pętla programu. W tej pętli będziemy przeszukiwać tablice deskryptorów procesów w poszukiwaniu aktywnych procesów. Następnie dla każdego takiego procesu będziemy za pomocą funckji childrenCount zliczać liczbę dzieci. Mając tą liczbę dzieci będziemy sprawdzać czy mieści się miedzy <A, B> i jeśli jest nowym maxem to będziemy zapisywać numer pid oraz liczbę potomków   
Funkcja childrenCount będzie funckją rekurencyjną. Będzie do niej przekazywany numer procesu rodzica w tablicy deskryptorów jako parametr. Będzie również potrzebna zmienna lokalna children, która będzie zliczać liczbe potomków, ta zmienna będzie również zwracana. Zawarta w funkcji pętla for będzie przechodzić po wszystkich procesach i sprawdzać czy proces jest aktywny oraz czy numer rodzica aktualnie sprawdzanego procesu jest zgodny z numerem rodzica podanym jako parametr funckji. Jeśli tak to zwiększamy liczbe dzieci o jeden oraz wywołujemy childrenCount rekurencyjnie dla kolejnych dzieci (children += childrenCount(children_proc_nr)).

2. Zwrócić pid procesu mającego największą liczbę potomków na kolejnych N (N podawane jako parametr) poziomach (dla N równego 3 będą to: dzieci, wnukowie, prawnukowie), zwrócić liczbą potomków dla tego procesu.   

Tutaj również będziemy potrzebować 2 funckji np maxChildrenWithinLevels i countChildrenAtLevels.   
W Funckji maxChildrenWithinLevels będzie znajdować się zewnętrzna pętla programu. W tej pętli będziemy przeszukiwać tablice deskryptorów procesów w poszukiwaniu aktywnych procesów. Następnie dla każdego takiego procesu będziemy zliczać liczbę dzieci za pomocą funkcji countChildrenAtLevels do której będziemy przekazywać numer aktualnie badanego procesu oraz parametr N. Mając liczbę dzieci będziemy sprawdzać czy jest ona nowym maxem i jeśli tak to zapiszemy liczbę dzieci oraz numer pid procesu.   
Funkcja countChildrenAtLevels będzie funkcją rekurencyjną. Jako argument będzie przyjmować numer procesu rodzica oraz liczbę pokoleń (np x)jeszcze do zbadania. Ta funkcja będzie działać tak samo jak childrenCount z poprzeniego zadania z wyjątkiem dodania jednego if'a który będzie sprawdzał czy liczba pozostałych pokoleń jest większa od 1. Jeśli tak to uruchomi rekurencje funkcji z argumentem liczby pokoleń x-1 (np children+=countChildrenAtLevels(children_proc_nr, x-1))